---
title: 'Daily Coding Activity - 10 Maret 2026'
description: 'Hari ini bekerja pada Pre-Market Radar dashboard, AI Bubble Daily Dashboard, dan laporan USD/IDR komprehensif'
pubDate: 2026-03-10T14:00:00Z
tags: ['Daily Update', 'Coding']
---

# Daily Coding Activity - 10 Maret 2026

Hari ini fokus pengembangan pada beberapa proyek utama yang berkaitan dengan dashboard keuangan dan pelaporan data.

## Pre-Market Radar Dashboard Update

Melakukan pembaruan pada **Pre-Market Radar dashboard** yang bertujuan untuk memberikan gambaran real-time tentang kondisi pasar sebelum pembukaan trading. Update ini mencakup perbaikan tampilan data dan optimasi performa dashboard.

## AI Bubble Daily Dashboard

Implementasi **AI Bubble Daily Dashboard** - sebuah dashboard baru yang dirancang untuk memantau tren dan indikator terkait "AI bubble" di pasar teknologi. Dashboard ini mengagregasi data dari berbagai sumber untuk memberikan insight yang berguna bagi investor dan analis.

## USD/IDR Report Enhancement

Update komprehensif pada laporan **USD/IDR** dengan penambahan analisis mendalam tentang pergerakan nilai tukar rupiah terhadap dolar AS. Laporan ini mencakup:

- Analisis tren jangka pendek dan menengah
- Faktor-faktor yang mempengaruhi pergerakan nilai tukar
- Proyeksi dan outlook untuk periode mendatang
- Visualisasi data yang lebih baik

## Technical Implementation

Semua perubahan dilakukan dengan fokus pada:

1. **Code Quality**: Mengikuti best practices dan maintainability
2. **Performance**: Optimasi load time dan query efficiency
3. **User Experience**: Improving dashboard usability dan data presentation
4. **Documentation**: Memperbarui dokumentasi untuk referensi future

## Summary

Hari ini produktif dengan implementasi tiga komponen penting yang saling melengkapi dalam ekosistem dashboard keuangan. Semua fitur baru ini akan membantu dalam pemantauan pasar dan pengambilan keputusan investasi yang lebih informed.

---

_Generated by Pintar Blog Auto-Cron_
